
# rajouter le nombre de point aberrants ou atypique pour les 4 echantillon transformés
# faire des prédiction, faire des causalités et corrélations
# loi normale --> tests paramétriques

# log et racines sont des transformation --> technqiue pour améliorer son echantillon, --> inconvénient, plus compliqué à interpréter, pertinent pour les modèle de prévision mais plus compliqué pour les modèles d'explication

# faire des prévisions

# verifier la qualité d'une variable

# test de représentativités
# 1, moyenne, moyenne tronquée, mediane test 10%, si passe pas probleme, retravailler l'echantillon
# et on sassure que le cv<0.30

# 2. on sassure le forme de notre courbe est bonne --> test de sknewness et kurtosis, les test de normalité, shapiro... ne passeront pas
# on peut quand meme utiliser l'echantillon

# 3. les tests de normalité, shapiro...
# echantillon de tres bonne qualité, on peut l'utiliser 

# on a utiliser le log car le graphique nous disais 
# --> retravailler lechantillon, zcore, IQR, Log, jusqua ce qu'il soit de meilleurs qualités