Nuage de points entre différentes variables 
corrélation aide alimentaire / sous nutrition? à vérifier 

la proportion de personnes en état de sous-nutrition ;
camembert sous nutrition/pas sous nutrition

le nombre théorique de personnes qui pourraient être nourries. Tu devrais pouvoir calculer ça à partir de la disponibilité alimentaire mondiale ;
diagramme en barre comparatif

idem pour la disponibilité alimentaire des produits végétaux ;
idem pour le graphique --> éventuellement mettre les 4 diagrammes sur le meme graph

l’utilisation de la disponibilité intérieure, en particulier la part qui est attribuée à l’alimentation animale, celle qui est perdue et celle qui est concrètement utilisée pour l'alimentation humaine
diagramme en barre

répartition des céréales entre l’alimentation humaine (colonne Nourriture) et l’alimentation pour animaux
diagramme en barre ou camembert (plutot camembert car 2 variables)
diagramme en barre pour montrer les autres utilisations

Utilisation du manioc en Thaïlande, la part de l’exportation comparé à la production, aux égards de la proportion de personnes en sous nutrition, est ce que l’exportation de manioc comblerait la sous-nutrition du pays ?
diagramme repartition disponibilité intérieur, production, exportation..., point de vue moyen d'acquisition
camembert production/exportation
comparaison dispo alimentaire manioc actuelle et théorique diagramme en barre


Pour quels pays la proportion des sous alimentés est la plus forte en 2017 ?
diagramme en barre

Quels sont les pays qui ont bénéficiés de plus d’aides depuis 2013 ?
diagramme en barre simple 
diagramme en barre 2 variables tonnage aide alimentaire + aide alimentaire par habitant
nuage de point --> voir dans quelle mesure le tonnage d'aides alimentaires et le nombre de personne en sous nutrition est corrélé

Quels sont les pays qui ont le plus/le moins de disponibilités alimentaires ?
diagramme en barre

en + 
histogramme distribution dispo alimentaire