Objectifs : 
fin de semaine --> dictionnaire des données et schéma 
fin de semaine prochaine --> base de données et requetes 

Projet 3 : 

Analyse du sujet 
analyse des fichiers de données 
Quels sont les donnees importantes ?
Doit-on tout garder ? Seulement des colonnes importantes ?
Peut on trouver à quoi correspond chaque colonnes des fichiers ?

les 3 lois normales 

vente
bien
commune, population...
departement 
région

6 champs a garder pour les communes 
juste les champs necessaire au mapping avec les valeurs foncieres 
